w3school 在线教程 

 
HTML 系列教程
浏览器脚本
服务器脚本
ASP.NET 教程
XML 系列教程
Web Services 系列教程
建站手册
HTML5 教程
HTML5 教程
HTML5 简介
HTML5 视频
HTML5 视频/DOM
HTML5 音频
HTML5 拖放
HTML5 画布
HTML5 SVG
HTML5 画布 vs SVG
HTML5 地理定位
HTML5 Web 存储
HTML5 应用缓存
HTML5 Web Workers
HTML5 服务器发送事件
HTML5 表单
HTML5 输入类型
HTML5 表单元素
HTML5 表单属性
HTML5 测验
HTML5 测验
HTML5 参考手册
HTML5 标签
HTML5 属性
HTML5 事件
HTML5 视频/音频
HTML5 画布
HTML 有效 DTD
HTML 5 <select> 标签
定义和用法
<select> 标签创建下拉列表。
HTML 4.01 与 HTML 5 之间的差异
HTML 5 有一些新的属性，同时不再支持一些 HTML 4.01 的属性。
提示和注释：
提示：请在 form 元素中使用此标签来接受用户的输入。
例子
<select>
  <option value="volvo">Volvo</option>
  <option value="saab">Saab</option>
  <option value="opel">Opel</option>
  <option value="audi">Audi</option>
</select>
属性
属性	值	描述	4	5
autofocus	
true
false
在页面加载时使这个 select 字段获得焦点。	 	5
data	url	供自动插入数据。	 	5
disabled	
true
false
当该属性为 true 时，会禁用该菜单。	4	5
form	
true
false
定义 select 字段所属的一个或多个表单。	 	5
multiple	
true
false
当该属性为 true 时，规定可一次选定多个项目。	4	5
name	unique_name	定义下拉列表的唯一标识符。	4	5
size	number	定义菜单中可见项目的数目。不支持。	4	 
标准属性
class, contenteditable, contextmenu, dir, draggable, id, irrelevant, 
lang, ref, registrationmark, tabindex, template, title
如需完整的描述，请访问 HTML 5 中标准属性。
事件属性
onabort, onbeforeunload, onblur, onchange, onclick, oncontextmenu, 
ondblclick, ondrag, ondragend, ondragenter, ondragleave, ondragover, 
ondragstart, ondrop, onerror, onfocus, onkeydown, onkeypress, onkeyup, 
onload, onmessage, onmousedown, onmousemove, onmouseover, onmouseout, 
onmouseup, onmousewheel, onresize, onscroll, onselect, onsubmit, onunload
如需完整的描述，请访问 HTML 5 中事件属性。
TIY 实例
简单的下拉列表
本例演示如何在 HTML 页面中创建简单的下拉列表框。下拉列表框是一个可选列表。
另一个下拉列表
本例演示如何创建一个简单的带有预选值的下拉列表。（注：预选值指预先指定的首选项。）
SEARCH:
 
HTML5 参考手册

HTML5 测验


 
W3School 提供的内容仅用于培训。我们不保证内容的正确性。通过使用本站内容随之而来的风险与本站无关。W3School 简体中文版的所有内容仅供测试，对任何法律问题及风险不承担任何责任。
当使用本站时，代表您已接受了本站的使用条款和隐私条款。版权所有，保留一切权利。 赞助商：上海赢科投资有限公司。 蒙ICP备06004630号